Tôi mua máy ở fpt shop hôm 18/10 ở điện nam-điện ngọc, quảng nam. Khi mua nv ở đây đưa máy đã bóc ra cho tôi. Tôi có hỏi thì nv nói bóc để lên kệ thôi. Oke nhưng khi về nhà tôi check imei thì thấy máy đã kích hoạt bảo hành 25/9, tức là gần 1 tháng. Đã vậy lại còn ko có miếng dán theo máy( về nhà check lại web mới biết) . Nv tư vấn cho tôi là dán thêm 2 mặt điện thoại hết 100k, nói thật dán xấu kinh khủng tôi phải gỡ bỏ. Làm ăn kiểu vậy thì khách hàng sẽ cạch mặt các cậu à. Fptshop tai tiếng đã nhiều nay mới tự kiểm chứng. Đúng thật