Trong tay cầm 4tr600k đi qua thegioididong mua trả góp đt samsung a6 thì giá 6190k. Nhưng khi làm hồ sơ trả góp lại rớt tôi thất vọng ra về. Khi ngang qua vòng xoay An Phú - Thuận An - BD tôi đánh liều vào mua cái điện thoại giá rẻ ở FPT shop. Thật bất ngờ khi được nv bán hàng tư vấn gói trả thẳng ưu đãi lên đến 1trieu900k kèm theo mua 1 cái sim mobiphone. Vậy là tôi được giảm lên đến 1tr900k. Cầm máy với giá trọn gói 4589k mà tôi nghĩ mình đang mơ. Nếu cứ trung thành với thegioididong hay vienthong a thì với giá tiền đó tôi chỉ mua được cái ss j7 prime mẫu cũ. Thật là hạnh phúc fpt ơi. Từ nay tôi sẽ chuyển qua ủng hộ fpt và kêu bạn bè cùng mua. Cảm ơn fpt nhiều nhé.