Shop nên mở chương trình đặt hàng online ngay từ 0h ngày 1/3. Và sau đó, sẽ mở giao dịch online + đặt cọc trực tiếp tại FPT thì sẽ công bằng hơn cho tất cả mọi người. Vì shop mở đặt hàng lúc 8h00, những người giao dịch trực tuyến họ sẽ chuyển khoảng cọc ngay sau đó, trong khi những người khác ở thôn quê, không giao dịch trực tuyến được thì phải đến FPT đặt cọc trực tuyến. Vì vậy thời gian tranh suất giữa 2 đối tượng trên hoàn toàn không tương xứng với nhau, và không công bằng lắm. Mong FPT thu nhận ý kiến này.