Sau khi trải nghiệm máy được tầm 1 tháng thì em xin nhận xét chiếc điện thoại này là một cú lừa cho các bánh bèo mù công nghệ nhưng thích xài điện thoại có tiếng. Đầu tiên là máy lag như giật kinh phong, lướt web lag, chơi game lag, lướt facebook lag. Có thể nói bạn đang sử dụng ứng dụng gì đi chăng nữa thì chỉ cần có thể là máy sẽ cho bạn trải nghiệm việc lướt smartphone trên nền bão số 12 gió giật cấp 69 biển động cấp 96. Không chỉ giật mà máy còn crash trên mọi mặt trận, chơi game nặng crash máy không nói, mở chrome lướt web mà máy cũng crash thì đây đích thị là siêu phẩm đáng xả bồn cầu cho nó trôi vào dĩ vãng của samsung. Với tầm giá 8tr2 thì ta có quá nhiều lựa chọn cho các dòng máy khác với chip hịn và phần cứng đáng được tung hô hơn. Ngoài việc máy đẹp, sang, công dụng lòe thiên hạ được đẩy lên một tầm cao mới thì chiếc samsung A6+ này là một sản phẩm chỉ nên nằm trên bàn trải nghiệm chứ không nên nằm trong túi quần của bất cứ khách hàng nào. Em xin hết