Tôi dùng F7 từ ngày mở bán tới giờ, nhận xét chung là Tuyệt Vời. Hiệu năng tổng thể của máy có thể nói là quá Tốt, dòng cận cao cấp nhưng trải nghiệm từ lúc mua khi mở bán tới hiện tại cho thấy F7 hoạt động rất mượt. Nếu bạn nào ko quá khắt khe các yếu tố như: sạc nhanh, kim loại nguyên khối hay camera kép thì đây là lựa chon đáng cân nhắc nhé. Sau đây là nhận xét riêng của cá nhân mình, ko so sánh với các đt khác: 1/ Đột phá đầu tiên và ấn tượng nhất với mình trên con F7 là chip xử lý Helio P60 có tích hợp đồ họa nên chơi game có thể dùng 1 từ là SƯỚNG THỨ GÌ CHỊU NỔI hehe nhưng chưa thấy thông báo nhiệt độ cao (trước kia mình dùng con F3 thì thỉnh thoảng hay báo nóng máy). 2/ Camera trước 25Mp có tích hợp trí tuệ nhân tạo AI 2.0 3/ Thiết kế theo xu hướng mới: màn hình tràn viền tai thỏ 6.23 in 4/ Hệ điều hành ColorOS 5.0 dựa trên Androi 8.1 (cái này rất tốt vì đã tối ưu hóa hiển thị cho màn hình tai thỏ, chưa thấy lỗi gì). Mong thời gian tới sẽ có niều bài viết hướng dẫn chi tiết hơn cho ColorOS 5.0. 5/ Pin 3.400 mAh theo mình là nghé (trâu con) nhưng kết hợp với Chip Helio P60 thì em nó thành Trâu già hehe (vì chip P60 tiết kiệm điện năng hơn những dòng trước) 6/ Điều này chưa thấy nêu trên các bài viết về dòng máy OPPO đó là sac pin qua đêm. Thông thường sạc pin ban đêm hay ngủ quên nên khi pin đầy mà vẫn cắm sạc thì dễ chai pin, nhưng các dòng máy OPPO lại ko như vậy, khi pin đầy là tự ngắt dù bạn vẫn đang cắm dây sạc (dễ nhận biết nhất là quan sát biểu tượng tia sét nhỏ khi vừa cắm dây sạc vào đt, pin đầy thì biểu tưọng này ko còn và nhiệt độ phần lưng máy dịu mát lại)