Mình lấy máy về bữa trước, lúc mới cập nhật máy chưa ổn định xài bị khựng nhẹ, có hiện tượng trễ đơ. Nhưng sau đó, máy ổn định và xài rất mượt. Pin rất trâu, tác vụ nhẹ + thỉnh thoảng game giờ nghĩ trưa thì máy còn 68% mà mình xài từ 7h sáng đến 8h30 đấy. Nói chung rất hài lòng sản phẩm, vì trâu và máy mát không nóng. Máy có sạc nhanh nên bạn nào muốn sạc máy thì lấy cục dự phòng sạc, hoặc mua cục sạc nhanh là được. Sắp tới tháng 4, máy sẽ có cập nhật mới, phiên bản này đánh giá ổn định hơn rất nhiều đấy.