Trưa gọi điện cho tổng đài FPT mua máy , nhân viên tư vấn nhiệt tình, 1 tiếng sau nhân viên giao hàng tới thái độ phục vụ tốt, mình mua và giá 2390k cộng thêm 90k tiền dán miếng dán trước sau, nói chung cũng khá ok. -Vê máy màn hình độ sáng cao, ko ám vàng, góc nhìn chưa được tốt. -Vê hiệu năng trên giá thành antutu mình chấm đạt hơn 70k, 3d hơn 12k. -về pin 4230k rất trâu, điểm chê là máy ko hỗ trợ sạc nhanh. -thiết kế ko phải bàn , mà trước thiết kế tai thỏ, nhận diện khuôn mặt, camra ai, chụp xoá phông trước sau ,tuy ko đẹp nhưng cũng tạm chất nhận đc. -