Mua được 1 tháng, mình có đôi chút cảm nhận: Màn hình cực nét, tấm nền Samoled làm màn hình cực nịnh mắt Máy rất mượt, rất ít hiện tượng lag giật, đa nhiệm tốt Camera thì khỏi chê, ảo lung linh, vẫn hy vọng bản cập nhật tới samsung sẽ add thêm tính năng Bokeh như S9+ và A6+ Mình vẫn hy vọng pin máy sẽ cao hơn, ít ra là nhỉnh hơn 300 mAh như J7 prime, như bản khác là C8 cũng như J7+ pin cũng chỉ có 2800 mAh, nhưng cũng đủ dùng cho mình được 1 ngày rưỡi! Xài 4G onscreen 6 tiếng, wifi tầm 8 - 9 tiếng. 15% đầu tụt hơi nhanh nhưng phần trăm pin cuối tụt rất lâu. Để qua đêm tụt rất ít và có hôm không tụt tí nào. Thiết kế máy khá mỏng, kính cường lực chống trầy tốt, dễ lau sạch, loa hơi nhỏ một chút nhưng không vấn đề, sóng 4G, wifi mạnh. Như máy này có phiên bản 64GB và có máy màu hồng, sẽ tuyệt hơn nếu fpt có bán phiên bản này!! Nhân viên thân thiện, cởi mở, nhiệt tình hướng dẫn! Nói chung là mọi thứ đều rất ổn, rất đáng tiền bỏ ra!