Sản phẩm tốt, các bạn nên mua, nhận hàng nguyên seal, có thể từ chối không mua thêm các dịch vụ như dán điện thoại, dán kính, mua thêm ốp, thánh sim. Tuy nhiên, thái độ của nhân viên giao hàng có hơi kỳ: Tôi mua onl, đã thanh toán hết chi phí, tổng đài tạo cho tôi mã đơn hàng là 542214x, nhận hàng tại khu vực Lái Thiêu Bình Dương với mã đơn hàng là 1677477x Nhân viên giao hàng cho tôi là một anh xài iphone x với ốp UAG có số đuôi điện thoại di động là: 0679. Anh này không xác nhận trước là tôi đã thanh toán hay chưa tại cửa hàng, nên khi giao hàng có yêu cầu chụp ảnh tôi với điện thoại để về xác nhận lại đơn hàng đã được giao và thanh toán (sau này tôi mới biết phần chụp ảnh là để xác nhận khách chưa thanh toán onl). Anh yêu cầu thanh toán thì tôi bảo đã thanh toán rồi, anh ta mới gọi điện về để xác nhận, đứng chờ khá lâu để xác nhận. Sau khi đã xác nhận đơn hàng đã thanh toán và tiếp tục chờ để xác nhận đơn hàng hoàn tất thì tôi có yêu cầu anh xóa ảnh đã chụp tôi vì tôi biết lúc này không cần dùng ảnh để xác minh và tôi cũng không thích cung cấp thông tin cá nhân. Anh này có mở Photos ra để xóa ảnh, nhưng tôi yêu cầu thêm là check luôn icloud xem có sync lên hay chưa và xóa luôn. Anh này bảo tôi xóa trong Photos là đã xóa luôn trên icloud, kêu tôi không biết dùng iphone à với thái độ rất khó chịu. Cuối cùng thì mọi chuyện cũng ok, nhưng tôi không thích thái độ anh này do có vẻ anh khinh tôi vì tôi không biết dùng iphone. Cảm ơn.