Sau 1 tuần sử dụng xin đánh giá về a3s như sau Pin tốt, choi game đã game nặng mà nhiều máy ram 3g mk đã dùng thì a3s sánh ngang tầm k có hien tuong giat hay lác.vì mk dùng chủ yếu chơi game. Tiếp là màn hình sac net trong tối nhưng khá kém khi ra ngoài trời nắng, gần như mờ chỉ còn thay 20% trong khi màn hình đã bật sáng hết mức. Tai thỏ oke sang trọng ,loa ngoài to rõ k bị rè khi mở hết cỡ Có chế độ chia màn hình khá là tiện lợi. Ngoài ra còn có mở khoá bằng khuôn mặt khá hay. Cái mình k thấy hài lòng là camera sau. 13*2mp mà k bang 5mp tren con lumia. Mờ,rỗ, cho ảnh ra khi zoom lại bị nát 90% thất vọng. Camera truok thi nguoc lại wá là oke. Bạn nào yêu thích chụp ảnh thi cân nhắc Còn để choi game vs chụp tự tự tự suong thi rat la oke