Ngay từ ngày 1-5/3, bạn đã có thể đặt trước Redmi 5 Plus chính hãng tại FPT Shop và nhận ngay sạc dự phòng Xiaomi Gen 2 10.000 mAh trị giá 380.000 đồng. Đây là smartphone giá rẻ đáng mong chờ nhất của Xiaomi và được bán độc quyền tại FPT Shop với giá 3,999 triệu đồng. Xiaomi Redmi 5 Plus là mẫu smartphone ở phân khúc dưới 4.000.000 đồng mới nhất của Xiaomi. Sản phẩm chính hãng phân phối bởi Digiworld sẽ được bán độc quyền tại FPT Shop từ ngày 6/3 với mức giá 3.999.000 đồng cùng 3 màu thời thượng: Blue Coral, Black và Gold. Ngay từ ngày 1 – 5/3, bạn đã có thể đặt trước để sở hữu sản phẩm sớm nhất cũng như được tặng thêm sạc dự phòng Gen 2 dung lượng 10.000 mAh trị giá 380.000 đồng. Về quà tặng, sạc dự phòng Gen 2 của Xiaomi là sản phẩm rất được yêu thích trên thị trường bởi sở hữu thiết kế mỏng nhẹ và dung lượng “khủng” 10.000mAh. Xiaomi Gen 2 chính là “phao cứu sinh” sẽ tiếp năng lượng ngay tức thời cho chiếc smartphone của bạn và hứa hẹn là người bạn đồng hành đắc lực cho những người phải dùng điện thoại liên tục, những người hay di chuyển hay những người thường xuyên giải trí hay chiến game trên điện thoại. Không kém phần hấp dẫn, bạn có thể chọn mua trả góp 0% lãi suất Redmi 5 Plus với khoản trả trước chỉ 10% giá máy và được hoàn tiền 100.000 đồng. Như vậy, chỉ với 299.000 đồng, bạn đã có thể sở hữu ngay Xiaomi Redmi 5 Plus và hưởng 0% lãi suất trong suốt 4 tháng trả góp. Những ưu đãi vô cùng thiết thực trên sẽ dành tặng cho 1.000 khách hàng đầu tiên đặt mua Xiaomi Redmi 5 Plus ngay tại đây với số tiền cọc chỉ 500.000 đồng. Nguồn: Tinh Tế