Mới mua máy về hôm qua, màu đen, nhìn mới nên nó đẹp nếu ko dán gì ^^, dán rồi và đeo ốp lưng vào, thì nhìn bình thường ah. Có vài điều nói cho ae nghe về cảm giác khi dùng, dùng 1 tuần thì nói tiếp nhé. Trước tiên ae mua máy sẽ dán kính cường lực, khi về sẽ có vết nhoè chính giữa, đó là do keo dán chưa khô, ae chỉ cần sạc pin lần đầu là nó ok nhé. Thứ 2 ae hãy nghịch và tìm hiểu trong máy có gì, dùng vài ngày xem nó ntn, chứ ae đừng có mua về chưa tìm hiểu gì, nhảy vào chơi game hay gì đó, rồi gặp trục trặc hay sự cố, ae lại à ý ơi lên. Về phần pin ,tụt pin nhanh hay ko thì chưa biết, chỉ lướt web xem hình ảnh , vài cái video Youtube , 2 tiếng 13% pin , để qua 3 lần sạc pin rồi mình sẽ chơi game xem pin nó sẽ ntn. Về máy ảnh, đủ dùng, có phần cài đặt ae nên vào chỉnh là sẽ ok ngày. Về phần nhận wf, 3,4g mạng mình mạnh nên lướt tốt lắm ae ,ra quán cf mạng ntn thì sẽ nói ae sau. Về phần loa, khó nói, âm thanh ko hay lắm, cái này tùy vào mỗi người cảm nhận. Và được thì ae dùng thêm cái thẻ nhớ 16 hay 32 , để chụp ảnh quay fim lưu trữ nhiều hơn . Về phần bấm cảm ứng màn hình, ae sẽ gặp 1 số vấn đề như vuốt ko chạy, cái này cũng ko phải lỗi gì, dùng quen 1 tí là ae thấy bình thử ngay, như mình gặp phải 1 số điều khi nghịch máy, phải vuốt 2,3 lần là chuyện bình thường, còn vuốt ko được thì ae mang ra đổi máy liền nhé ^^. Đó là 1 số cảm nhận của mình khi dùng ngày đầu, đợi dùng thêm 1 thời gian nữa thì có bài khác đăng lên nhé ae. Chúc ae mua được máy ngon ít gặp lỗi nhé.