Hơi khó sử dụng. Sao hãng Sam Sung TO như vậy mà không làm đơn giản hơn Iphone của Mỹ đi. Là người Châu Á tôi dùng Sam Sung từ năm 2002 đến nay. Nhưng khó sử dụng lắm Đề nghị xem lại đi. Phòng kỹ thuật không làm được gì mới cả. Ngồi ăn Lương hàng tháng của hãng mà không thấy xấu hổ à. Phải đổi mới đi. Đừng trách tôi những góp ý trên nhé, vì đó là thực tế. Nếu không thích thì xóa đi nhé. Nếu làm như vậy thì Bảo thủ, có thể hãng Sam Sung sẽ bị phá sản trong vòng 03 (ba) năm nữa, nhanh thoi. Trân trọng! Tôi là Phan Hồng Hà - Ở ngõ 66 Lương Yên, quận Hai Bà Trưng , Hà Nội