FPT là một chuỗi cửa hàng lớn tại Việt Nam vì vậy đây cũng chính là lý do mình quyết định mua hàng tại đây. Cứ tưởng là cửa hàng lớn thì sẽ làm ăn kĩ càng hơn nên mình tin tưởng và mua máy mà không xem kĩ( do hôm ý mình rất bận có việc nhà gấp) nhưng khi về mình mới phát hiện dù là máy mới nhưng đã có dấu hiệu phai,mờ, bạc hết lớp kí hiệu nhà sản xuất in trên máy( thường những kí hiệu này chỉ mờ sau khi dùng nhiều lần thôi) mình có đem qua hỏi thì nhân viên nói không chịu trách nhiệm về hình thức, và đổi lỗi là do nhà sản xuất họ in mờ hay làm sao đó,... Mình lấy lạ là tại sao tất cả các máy khác cùng dòng đều rõ nét duy chỉ máy mình bị bợt hết ra.???...Mình được trả lời rằng lỗi hình thức ko được hỗ trợ nhưng dù sao mình cũng cảm thấy rất thất vọng. Mình bỏ tiền mua máy mới nhưng có cảm giác như mua lại máy dùng rồi vậy.