Nói thật. Góp ý thật lòng với fptshop rằng, chi nhánh fptshop trên đường huỳnh văn lũy, phường phú lợi, thủ dầu một, bình dương vào tối ngày 13/12/2018 vừa rồi tôi có ghé shop, khi vô thì chỉ thấy mỗi 01 cô kế toán, 01 cô quản lý và 02 nhân viên, 02 nhân viên thì bận tiếp khách nên ko tiếp tôi được, tôi có yêu cầu lấy cho tôi xem sản phẩm với 01 a nhân viên (đang tiếp khách bàn kế bên) và nhận đc sự thờ ơ từ a nhân viên đó, trong khi cô quản lý thừa thấy tôi ngồi một mình chờ đc xem máy mà cả hơn 30p ko thấy ai đến tiếp tôi và vẫn ngồi thờ ơ như thế, cực kỳ bất mãn bỏ về luôn! Nhủ lòng ko bao giờ ghé lại fptshop! Xem lại cách quản lý của chi nhánh đó, làm việc theo kiểu ko cần khách như thế thì cạn lời rồi, thua cả viễn thông a, nguyễn kim và thế giới di động thì thừa chuyên nghiệp. Một cách phục vụ quá thiếu chuyên nghiệp