Thực sự mọi thứ đều tốt ... nhưng 1 : tỉ lệ màng 18:9 hơi bị dài. Sao ko làm 16:9 có phải gọn hơn ko? Với lại game hay video chưa hỗ trợ tỉ lệ này và khá ít. Bị dư 2 phần đen trên đầu và dưới đuôi. 2 : màng hình độ nét cao...nhưng hiển thị hơi vàng nhẹ và đục nhẹ ) - nền đen ko sâu . dù cố cân bằng sắc tố tay nhưng ko đạt được chuẩn trắng. 1 tấm ảnh 2 đt cảm giác khi xem ảnh con này ko được thích và hấp dẫn thị lực như trên đt shap màng shap (404sh) trong trẻo và sâu . 3 hiệu năng cao nhưng lúc chơi game cảm giác trải nghiệm ko mượt mà bằng 6s.