Mình mới ra FPT Kha Vạn Cân thủ đức, nv tiếp mình ko cho mình bóc seal màn hình (nếu anh chắc chắn lấy thì mới dc bóc seal???), mình nhìn qua tấm seal thấy màn hình đục đục mờ mờ mà nghĩ thôi kệ chắc ko sao vì hàng chính hãng, đến chừng thanh toán thì nv báo bên em hết thẻ nhớ 16GB rồi anh thông cảm, xong mình mới nói là nếu ko có thẻ nhớ thì trừ tiền ra (vì trước đây mình mua hàng bên TGDĐ họ cũng nhanh nhạy làm thế nếu khách ko lấy hàng tặng thì họ trừ tiền), nv fpt mới nói bên em có km tặng PMH 120.000 (cái này ở đâu ra ko biết) trong khi cái thẻ nhớ 16GB trị giá 280.000. Mình nói bây giờ ko có thẻ nhớ thì trừ 280.000 ra, nv đó nói lòng vòng 1 hồi thì nói a chờ em để em đi lấy thẻ nhớ??? Nói thật chứ bên FPT làm ăn vậy ai mà dám quay lại, thua xa cách ứng xử bên TGDĐ.