Sản phẩm mình mua ngày 28/8. Trong gần 1 tuần mình thấy máy này tốt, giá hợp lí. Tốc độ nhanh, camera sau trước thì tuyệt khỏi phải bàn, màn hình rộng và to, độ sáng thì ổn, pin thì mình chỉ lướt web, fb, ig, thì tuột khá chậm, so với vậy thì pin mình sài khoảng 2 NGÀY. Thiết kế kim loại nên máy mát. Có lúc ấm ấm không đáng kể. Đặc biệt ai mua sp này nên cân nhắc. Khi sạc sẽ tăng nhiệt độ hơi nóng. Chắc tại công nghệ sạc chưa update, sạc chỉ khoảng 2h, pin lên nhanh. Loa to âm thì hơi tối. Đc cái nghe rõ. Tóm váy lại là sp tuyệt vời. Với cả lại nhân viên tận tình.