Lê Huy không phải bênh FPT mà nói thẳng luôn là khuyến mãi FPT đã nói không có quy đổi ra tiền mặt. Tuy nhiên thẻ SD 16GB hết thì vấn đề ở FPT, FPT 1 là thỏa thuận với người dùng là PHM 120k nếu đồng ý thì ok, không thì đợi chuyển thẻ SD 16GB về. Chứ người ta nói rõ rồi, khuyến mãi không quy đổi = tiền mặt. Còn vụ bóc seal MH thì bạn mua máy chắc chắn người ta mới cho bóc. Chứ bạn bóc seal MH rồi không mua, người sau đến mua thì họ thấy máy đã bị bóc seal MH thì họ có mua sản phẩm bạn đã bóc seal MH không?