Hôm qua mình mới lấy máy về , mình từng mua trả góp ở TGDD , hôm qua ra FPT mua trả góp. Mình mua ở TGDD nhân viên tư vấn rất nhiệt tình , nào là chế độ bảo hành rồi đc khuyến mãi gì gì .. còn bên FPT thì nhân viên hình như ko biết gì về khuyến mãi cả đợi mình nói thì đi hỏi,( mình có tham khảo trên trang fpt trước khi mua ). Rồi khi làm hồ sơ trả góp xong , mình nhận máy khui hộp thì ko nghe nhân viên tư vấn gì về chế độ bảo hành gì cả . Theo cá nhân mình thì bên TGDD nhân viên nhiệt tình chu đáo hơn. Có thể đây là sản phẩm đầu tiên và cũng là cuối cùng mình mua ở FPT Shop.