1) Những dòng iphone mới mua. 1-2 ngày đầu tốn pin nhanh là do hệ điều hành iOS đang settings các thông số ở background nên người dùng cảm thấy mới mua rất nhanh tốn pin. Qua 2 ngày thì mọi thứ trở nên bình thường. Nên mọi người mới mua iphone cần phải hiểu điều này. 2) Do màn hình có sự thay đổi về kích thước nên các ứng dụng trước đây chưa được các lập trình viên cập nhật lại. Tôi nghĩ khoảng vài tháng các app sẽ trở nên bình thường 3) FaceID mình nghĩ tương lai có thể control được nó trong settings 4) iphoneX kỷ niệm 10 năm nên thiết kế sẽ khác các mẫu trước. Các đội ngũ design apple chắc tính toán và test trải nghiệm người dùng rất nhiều mới quyết định có tai thỏ