Samsung j8 mình mua với giá là 4.790.000đ ... sau 1 thời gian sd mình cảm thấy ... máy chạy ổn với các game nặng như Liên Quân Mobile và các tựa game khác nhưng mình chơi game Liên Quân mình chỉ để ở cấu hình thấp vì sẽ giúp máy xử lí nhẹ nhàng mượt và mát máy hơn máy vẫn chơi đc ở cấu hình cao nhưng đôi khi sẽ xảy ra hiện tượng giật lag và nóng máy Vậy khuyên mọi người dùng nếu mua máy này về chơi game thì chơi game ở cấu hình thấp và trung bình là hợp lý nhất, như vậy sẽ giúp máy chạy ổn hơn và ít nóng máy hơn ... về camera khá đẹp .... pin khá là trâu ... nhận diện khuôn mặt và cảm biến vân tay nhanh ... màn hình hiển thị đẹp ... tóm lại với tầm giá này khá là ổn với nhu cầu của người tiêu dùng.